Vous êtes bien sur Radio Morio !
Je suis comme toujours
votre animateur, Harada Kai.
Et aujourd’hui…
Les rayons sont si reluisants
qu’ils réfléchissent la lumière !
Ce VTT qu’on m’a offert
pour mon entrée au lycée est génial,
il n’y a rien de tel
qu’un dernier modèle !
Je vais pouvoir tirer un trait
sur le bus pour un moment !
Aïe…
Qu’est-ce que…
Que faisait ce sac
au beau milieu du chemin ?
Non, ne me dites pas
qu’il y avait…
C’est pas vrai ! Je l’ai écrasé !
Mais je n’y pouvais rien,
il était en plein milieu !
Je ne pouvais pas l’éviter !
Exactement.
Ce n’est pas ta faute.
C’était un accident inévitable.
Le coupable,
c’est celui qui a jeté
un chaton innocent à un endroit pareil…
Les gens sont vraiment horribles !
Il faut le soigner…
Ça ne servirait à rien.
Tu ne l’entends plus miauler, si ?
Il est mort.
Comment tu t’appelles ?
J’étais dans le même lycée que toi
il y a deux ans…
Moi, c’est Tamami Kobayashi.
Il est beau, ton vélo.
Tu es en seconde ?
Oui…
Je m’appelle Koichi Hirose.
Ah, le lycée, que de souvenirs !
C’était le bon temps.
Viens t’asseoir
à côté de moi, Hirose.
Mais…
Je t’ai demandé de t’asseoir,
avant toute chose !
Et ensuite, j’aurais
une proposition à te faire.
Je peux aller enterrer le chat
à ta place,
si tu me donnes un peu d’argent.
Dis donc, tu m’écoutes ou pas ?
Que voulez-vous dire ?
Ne fais pas semblant
de ne pas comprendre.
Tu n’as rien fait de mal.
Mais tu partiras pas comme ça
alors que tu as tué mon chat.
Votre chat ?
Tu as bien entendu.
C’est vous qui l’avez placé
sur la route ?
Le problème n’est plus là !
Je t’ai demandé si tu comptais
partir les mains dans les poches…
parce que mon petit gars,
celui qui l’a écrasé,
c’est toi.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 6  —  Koichi Hirose (Echoes)
Alors, tu te sens coupable,
pas vrai ?
Compense avec du fric.
Si tu veux décadenasser ton cœur
de la culpabilité,
tu ferais bien
de sortir ton portefeuille,
non ?
Mais qu’est-ce que c’est,
cette espèce de cadenas ?
C’est lourd…
Tu peux le voir ?
Dans ce cas,
ce sera encore plus simple, Hirose !
C’est un Stand ?
Un Stand s’est introduit
dans mon corps !
Dis, Josuke,
c’est pas Koichi, là-bas ?
Oui, c’est bien lui.
Il traîne souvent
avec des gens grossiers…
Mais il a l’air de s’amuser.
Il y a tout juste quatre mois,
j’ai croisé un certain Keicho Nijimura,
puis j’ai obtenu ce pouvoir.
Sur le coup, je n’ai pas tout compris,
mais j’étais aux anges !
Je me suis dit
qu’en apprenant à m’en servir,
je pourrais en vivre.
Allez, sors vite ton pognon.
Sans ça,
le cadenas ne s’ouvrira pas.
Je n’ai pas pris…
d’argent…
Mais tu as détourné le regard.
Parce que…
C’est lourd !
Je ne tiens plus debout…
Ce n’est pas bien
de dire des mensonges.
Tu t’es senti coupable
après avoir menti.
Et plus ta culpabilité augmentera,
plus le cadenas grossira.
Il représente
le poids de la culpabilité
et est autonome.
Que je m’endorme
ou que tu t’enfuies très loin,
il ne s’enlèvera pas.
Si tu m’as bien compris,
montre-moi ton portefeuille, allez…
Tu aurais tout simplement pu
me les donner sans faire d’histoires !
Tu avais quand même 7 000 yens.
Mais c’est pour m’acheter
des baskets pour le sport !
Des baskets ?
Vas-y pieds nus !
Je peux savoir
ce que vous fabriquez ?
Josuke et Okuyasu !
Un adulte qui extorque
de l’argent à un lycéen ?
Allez travailler
pour gagner votre vie.
Les mômes,
je vais vous demander
d’aller jouer ailleurs.
Sûrement pas.
Quand je tombe sur un déchet
avec un Stand aussi vil,
je me dois de le ramasser
et le mettre à la poubelle !
Non, mais…
Il a raison, il est fixé là.
Attendez,
vous pouvez le voir aussi ?
Vous êtes combien à y parvenir ?
C’est ce que
j’aimerais bien savoir.
Mais pour l’instant, je m’en fous.
Enlevez-lui d’abord ce cadenas.
Dites donc, les morveux !
Jouez pas aux gros balèzes !
Je suis pas là pour m’amuser, moi.
Ceux qui ont commis un crime
doivent payer une compensation.
C’est la règle, en société.
Ou alors,
vous voulez rembourser à sa place ?
Ça, je veux bien l’accepter.
Peu m’importe d’où vient l’argent.
Tu veux me prendre mon argent ?
Essaie, pour voir !
Non, mais attends !
Tu viens de me dérober 7 000 yens !
Ça, c’était pour ton mensonge !
Tu crois que la vie d’un pauvre chaton
vaut seulement 7 000 yens ?
Sûrement pas.
Il va m’en falloir 500 000.
500 000 ?
Allez, aboule-les…
Ta gueule, petite bouse !
Okuyasu !
Arrête, n’y va pas trop fort.
Tu vas cesser ton bla-bla insignifiant,
pauvre tache !
Si je te dis de lui rendre son fric,
tu lui rends, gros demeuré !
Mais ça fait mal !
Ma dent !
T’es con,
pourquoi t’es tombé tout seul ?
Tout seul ?
C’est pas sympa !
Je te rappelle que tu m’as frappé !
Tu m’as cassé une dent…
T’es vraiment méchant…
Tu as perdu la tête ou quoi ?
Non, Okuyasu…
Ne commence pas
à te sentir coupable envers lui !
Il l’a fait exprès !
Ça coûte cher,
les dents de devant !
Je ne pourrai pas
faire marcher l’assurance…
Salopard…
Je te conseille
de ne pas en rajouter.
Si quelqu’un avec un cadenas
m’inflige des coups,
ça se répercutera sur lui !
Crevure…
Dis, le chat que Koichi a écrasé,
c’est ça ?
Une peluche ?
Fais-moi voir ça.
J’ai ramassé ta dent.
C’est réparé.
Ils ont disparu !
Génial !
J’ai l’impression
d’avoir le cœur plus léger !
Mais t’es qui, toi ?
Tu n’oublierais pas
les 7 000 yens, par hasard ?
Ça va, j’ai compris !
Je vous les rends !
Et maintenant,
disparais du paysage, crétin !
Vous m’avez sauvé !
Il est parti… avec les billets !
Il n’y a que lui
qui pourra les faire échanger !
Quelle enflure !
Il le paiera,
même si ce n’est pas mon argent.
Seulement 7 000 yens…
Tu ne t’en tireras pas comme ça,
je te retiens.
Après cette horrible matinée,
j’ai eu le cafard toute la journée…
Je suis rentré, Police.
Tu es vivant ?
C’est moi.
J’entends souvent parler de vous !
On dit que vous êtes belle,
gentille et élégante !
J’en crois pas un mot !
C’est la vérité !
Vraiment ?
Bien sûr !
Qu’est-ce qu’il fiche chez moi,
et pourquoi il masse
les épaules de ma mère ?
THE LOCK
TAMAMI KOBAYASHI
Qu’est-ce que
tu viens fabriquer ici, toi ?
Tiens, Ko, tu es rentré !
Hi !
Je t’ai demandé
la raison de ta venue ici !
Il est venu rapporter l’argent
que tu as fait tomber.
7 000 yens, petit étourdi.
Tu lui as dit que
j’avais égaré ces billets ?
Oui,
tu l’as heurté en vélo, ce matin.
Je t’ai rendu ton argent, Koichi.
Tu avais intérêt !
Pourquoi tu t’énerves, Ko ?
Madame,
j’ai quelque chose
de difficile à vous annoncer.
Quand il m’a heurté avec son vélo,
j’ai moi aussi perdu
mon portefeuille.
Il ressemblait en tous points
à celui-là.
En gros, on a dû
échanger nos portefeuilles.
Vous comprenez
ce que je veux dire, madame ?
C’est peu probable,
mais c’est en effet possible.
J’aimerais que vous lui demandiez
de me rendre le mien.
Il y avait 500 000 yens dedans,
je veux à tout prix les récupérer.
Comment ?
500 000 ?
J’en étais sûr,
je te voyais venir de loin !
Ko…
N’aie pas peur,
c’est un extorqueur !
Mais au fait,
j’ai la preuve
qu’on a échangé nos portefeuilles.
Hier soir, j’ai mangé
un steak haché chez Jonny’s,
et… ah oui,
j’ai aussi pris
une soupe à l’oignon gratinée,
ce qui faisait une note
de 1 833 yens.
Elle devrait se trouver
dans le portefeuille qu’a Koichi.
Ko !
C’est pas vrai ! Crois-moi, maman !
C’est un coup monté !
Il l’a mise dans mon portefeuille,
et il est allé s’acheter le même !
Votre fils…
On ne dirait pas, mais il est
capricieux et bien malhonnête.
Vous avez élevé un tel garçon,
vous ne vous sentez pas coupable,
en tant que mère ?
Arrête !
Maman !
J’ai enfin réussi !
Sous le poids de la culpabilité,
sa conscience n’est plus en paix.
Je vais vous dépouiller
de tous vos biens…
en commençant peut-être
par le titre de cette propriété.
C’est une bien belle maison !
Koichi…
Que se passe-t-il ?
Grande sœur !
Comment ça se fait ?
Tout à l’heure,
lorsqu’elle m’a servi du thé,
je m’en suis fait
verser sur la main.
J’ai exagéré la douleur,
et elle s’est confondue en excuses !
Elle est drôlement sexy.
Elle est en terminale, c’est ça ?
La bonne saison !
C’est… c’est parfait !
Quoi ?
Tu as osé…
et tu vas le payer…
très cher !
C’est quoi,
cette espèce d’œuf vert bizarre ?
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Maman, grande sœur, sortez d’ici !
Mais pourquoi ?
Allez-y,
je vous expliquerai plus tard !
Arrête,
n’approche pas ce truc de moi…
C’est pas en les faisant
sortir de la pièce
que tu m’empêcheras
de les garder comme otages !
Je ne te laisserai jamais
toucher à ma mère et à ma sœur !
Vas-y, Koichi,
fais-le, si tu t’en crois capable !
Enlève-leur tes cadenas !
Si ta mère me voit tout défiguré
et tordu de douleur,
elle se sentira
encore plus coupable !
Je t’ai dit de les leur retirer !
Ne te fous pas de moi,
sale rebut lavé à la pisse !
Tu peux toujours rêver !
Quoi ?
Ça n’a pas fait mal.
Sérieux ? C’est quoi, ce truc ?
Il fait un bruit de fou,
mais il est super faiblard.
C’est quoi, ton Stand ?
Il n’est ni rapide ni puissant !
C’était bien la peine
de me faire flipper, connard !
Je vais t’apprendre quelque chose !
La puissance d’un Stand
dépend de ta force mentale.
Ça veut donc dire
que tu n’as aucune volonté !
Tu vas devoir payer pour t’excuser.
Elle est bizarre, sa joue.
« Bam » ?
On dirait une onomatopée de BD.
Quoi ?
J’ai un bourdonnement bizarre
dans l’oreille.
C’est le même son
que quand tu m’as frappé…
C’est quoi,
ces lettres sur mon bras ?
Ça ne s’efface pas…
Je rêve…
Ces sons qui sortent de moi,
c’est à cause de ton Stand ?
Saloperie !
Fais-les s’arrêter !
Les sons !
Mon Stand fait pénétrer les sons
à l’intérieur du corps !
Ça me rappelle un vers célèbre
de Basho Matsuo, qu’on a vu à l’école !
« Dans le silence,
le chant des cigales
pénètre les rochers. »
C’est pas vrai, tu m’as eu…
Si tu retires tes cadenas,
je stopperai les sons !
Mais si tu continues à résister,
moi-même, je ne sais pas
ce qu’il adviendra de ton corps !
Fais-les s’arrêter !
Cesse de t’obstiner
et reprends tes cadenas !
Bordel !
Comment peut-on me faire
un truc aussi affreux ?
Je vais pas laisser
un sale gosse m’extorquer !
J’ai toujours eu un cran d’acier,
je vais te montrer
ma persévérance.
Un couteau ne me fera pas peur !
Ne sois pas si naïf !
Tu vas découvrir
ce qu’est le véritable effroi !
L’unique terreur de mon Stand !
Quoi ?
Ça fait mal, trop mal !
Un grand cri de douleur
pour une toute petite blessure…
Attrape.
Quoi ?
Quel était ce cri ?
Que s’est-il passé ?
Ko ?
C’est pas… ce que vous croyez !
Non !
Et voilà !
Ko…
Comment as-tu pu faire
une chose aussi terrible ?
Mais non, maman,
c’est pas ça du tout !
Grande sœur !
J’ai gagné !
Et tu as perdu !
Dépêche-toi
de faire disparaître ces sons,
sinon,
ta mère ne pourra plus supporter
le poids de sa culpabilité !
Et quand on ne peut plus l’encaisser,
on préférerait y laisser la vie.
Je n’en peux plus…
Maman !
Je ne peux plus vivre ainsi !
C’est pas le moment
de faire le fier !
Fais vite cesser ces sons !
Tu veux que ta mère se suicide ?
Je ne les ferai pas s’arrêter,
au contraire !
Je vais en provoquer !
Crois en moi !
CROIS EN MOI !
Quoi ?
Crois en moi, maman !
Crois en moi !
Maman…
Crois en moi.
Son âme n’est pas tranquille,
c’est pas une question de confiance !
Maman…
C’est vrai,
si je ne crois pas
en mon propre fils,
qui le fera ?
Il a toujours été un enfant gentil.
Il n’est pas du genre à blesser autrui
ou à voler de l’argent.
J’ai réussi !
Non…
Maman !
Fait chier !
Personne n’y aurait cru !
Mes parents
n’auraient pas cru en moi !
Je plaisantais !
Ko,
tout ça n’était
qu’une vulgaire plaisanterie !
Enlève le cadenas de ma sœur.
C’est fait depuis longtemps !
Il ne faudrait pas qu’il arrive
quelque chose à une telle beauté !
Et je blaguais aussi
quand je parlais de la maison !
Et puis,
je t’ai rendu tes 7 000 yens.
Alors ? Alors ?
Pardonnez-moi !
Je ferai tout ce que vous voudrez,
messire Koichi !
Ah bon ? Tout ce que je voudrai ?
Oui, messire Koichi !
Tout ce que vous voudrez,
je serai votre larbin !
Bien, dans ce cas…
apporte-moi 500 000 yens
d’ici demain.
Je rigole,
c’était juste pour rire.
Ça n’avait pas l’air
d’être pour rire !
Hé, Okuyasu,
tu as une idée
de ce qui lui prend ?
Je vais porter votre sac
jusqu’au lycée !
Tu es vraiment sérieux ?
Bien sûr,
messire Koichi,
l’homme parmi les hommes !
Arrête, voyons…
Alors, Okuyasu ?
Qu’est-ce que j’en sais, moi ?
J’ai pas beaucoup de neurones,
tu sais.
Épisode 7
Toshikazu Hazamada (Surface)